幾大嘅機會
我嘅努力
多謝你幫襯啊芝士啦、菠蘿啦
仲有意大利粉
全部都買齊晒喇，返到屋企
我返嚟喇
你返嚟嗱？
小町妹妹
雪兔哥哥？
哥哥，你喺度做乜嘢啊？
你睇唔到㗎咩？
雪兔幫我剪緊頭髮啊
嚟開咪順便幫佢剪囖
噉𠸏，近排我要儲錢啊
哥哥就好啦
難得雪兔哥哥肯幫佢剪頭髮，小町妹妹
你剪唔剪啊？
唔好喇
你都係去髮型屋嗰度剪好
啲㗎女仔貪靚啲𠺢嘛
你幫我剪啦
係噉易修下就得㗎喇嗬？
好啊
剪完之後打掃啊，小英，我都幫下手吖
而家你叫我做咩我都肯做㗎啦
第時我要着婚紗同小狼你…
喂，小狼啊
做咩啊？
話係佢？
唔通佢就係害人做啲不良少年？
嘿，千春呀，呢邊啲百合都好靚喎
噉好啦，你要呢個吖
係噉我要邊個好呢？
係小櫻啊
咩事啊？
嘩，邊個搞成噉㗎？
做咩啊？
小英，你好似好開心噉𠸏？
點啊？
係鼠兔哥哥幫我剪㗎
我覺得同以前冇咩唔同啫
鼠兔哥哥真係叻啊，天藍地碧乜嘢都識
唔單止運動叻喎，而且又斯文又英俊
我好鍾意啊，小英啊，嚟幫手啦
都唔明白啲女仔嘅心情時好時壞𠸏
小英妹妹好熟手喎，咁快手𠸏
唔係啊，平時佢邊度係咁正經啊？
十足隻怪獸噉四出為搞破壞𠸏
都唔知佢打掃定係拆屋，冇釐正經㗎
打掃完，跟住準備晚飯啦
都係等我煮吖
成日喺度黐餐，唔好意思𠸏，鼠兔哥哥
我幫你吖，多謝你啊
今日太美好喇
有咁多時間同鼠兔哥哥一齊，唉
今晚實行冇飯食都得喇
點解噉講啊？
佢幫手煮飯喎
幾好食嘅嘢都變得唔好食啦
哎吔，你講咩喎？
桃子啊，邊個煲可以煮意大利粉㗎？
用呢個吖
珠世早晨
早晨啊，小櫻，天氣開始有啲涼喇嗬？
係啊
小櫻，你好似好開心噉啊
千世話畀你聽吖
我琴日簡直係最幸福嘅人嚟啊
哎吔？
小櫻，乜你剪過頭髮嚟咩？
你都覺得嘎？
係雪兔哥哥幫我剪㗎
係啊，噉真係好喇，不過
肌肉仔佢畫同平時冇咩分別喎
就算小櫻你剪咗指甲啊
我一眼就睇得出㗎喇
早晨
咁多位早晨
早晨啊
小英啊
係噉𠸏？
有咩事啊？
冇資本同學
係，你知唔知你噉做係唔啱㗎？
你唔使詐地喇，噚日呢，我親眼見到㗎
你喺商店街間鋪頭推冧晒啲毛公仔
係咪啊，小郎？
你講咩啊？
小櫻呀，噚日你有冇去過文具舖啊？
冇啊，我去買個意大利粉
買完之後就一直留喺屋企喇
嘿，原來真係認錯人啊，我都話㗎啦
小櫻佢冇理由會做埋啲噉嘅嘢㗎
究竟發生咩事啊？
冇嘢
我哋尋日見到個好似小櫻你嘅人吒嘛
好似我𠸏？
唔係似啊，我話嗰人根本就係你嚟㗎
小狼，你都見過嗬？
你要小心啲啊
咩意思啊？
小龍講嘅「小心啲」咩意思呢？
小櫻啊
多謝老師教導
小櫻啊，你唔好介意啦
聽講話呢個世界上
本來就有兩個一模一樣嘅人㗎，吓？
仲有另外一個講法㗎
其實每個人都有一個替身㗎
即係話有另外一個自己
如果見到另外一個自己嘅話
即係就快要死啊
原來小蘿蔔講嘅小心就係噉解呀？
係小櫻呀？
真係佢喎
唔好咁冇釐心機啦，姿勢啊，奈水子話
如果見到另一個自己嘅話…
就會…
你話會死嗰個傳聞呀？
唔好咁傻啦，嗰啲只係迷信嚟㗎吒嘛
不過…
做乜嘢啊？
我一講佢就出現喇
小英
喺度啊
做乜嘢啊？
公園度頭先有人蝦啲細路啊
個樣好似小櫻你㗎
我冇做過啲噉嘅事啊
小櫻佢一直都同我一齊喺呢度㗎，睇下
呢啲就係證據嚟㗎喇
不過佢又係着住校服㗎喎
係頭先嗰個女仔啊
一個同小英你一模一樣嘅人呀？
聽講佢蝦嗰啲細路
而且仲喺啲舖頭度四圍搗亂啊
所以大家都以為呢啲嘢
全部係小英你做嘎？
如果再係噉
周圍啲人都會以為我係個壞女仔喇
仲有啊，聽講話見到另一個自己就…
就會死㗎喇
你嘅意思係指替身呀？
係噉你見到佢驚唔驚吖？
與其話係驚，不如話係怪囖
唔通呢啲又係古羅卡做𠸏？
好啦，不如試下占卜啦，占卜？
而家呢個係好機會嚟
就等我教識你點樣用古羅卡進行占卜啦
照我嘅説話去做
首先用左手將啲卡洗勻
好喇，將啲卡搭返埋一齊
然之後用左手分成三份
再用左手搭返埋一齊順次序呀？
唔使，隨你鍾意點樣都得㗎
跟住呢，就喺呢沓卡裏便
抽出一啲你想要嘅古羅卡順次序排列
首先就喺上面放一張
跟住就喺前便
然之後係左下方
再喺前便
合埋對眼，跟我講啦
古羅所創造嘅古羅卡啊
請回答我哋嘅疑問啦
請你向我哋顯示出
我哋面前阻礙者嘅真正身份啦
請你向我哋顯示我哋
面前阻礙者嘅真正身份啦
得喇，揭開最上面嗰張啦
Wendy？
真係噉樣？
而家所有古羅卡都已經知道你嘅存在
噉即係點啊？
Wendy之卡係代表呢
啲消息已傳達開去嘞
即係話小英你收集古羅卡嘅事
所有古羅卡都知道喇
噉係咪所有未修復嘅古羅卡
都已經全部知道晒我嘅事喇？
除咗嗰啲未曾醒過
仲係卡嘅狀態嘅古羅卡之外
其他都知喎
噉樣？
即係嗰個女仔都係古羅卡嚟㗎啦？
呢個可能性好大啊
你揭開呢三張吖
今次嘅古羅卡可以由呢三張卡聯想到㗎
Shadow、
Water、Illusion
最後呢
揭開剩低嗰沓卡嘅最底層嗰張卡啦
可以知道乜嘢㗎？
可以知道佢今次嘅目標
Flower？
花？
桃花？
哥哥啊
小櫻？
咁晏𠸏？
返打打隊呀？
小櫻？
係喇，小櫻啊，你點知道會係你哥哥𠸏？
我唔知啊，但係忽然之間諗起我哥哥
係噉點知道你哥哥而家喺邊度咩？
憑直覺囖，雖然唔知啊
但係覺得係呢邊㗎喇
睇嚟小櫻嘅魔法又增強咗喇
喺呢邊啊
呢架係咪哥哥嘅單車？
冇錯啊，一定喺呢附近㗎咋
你跌咗啲乜嘢啊？
呢度乜嘢都冇喎，再行入啲嗰度啦
你冇事吖嘛？
冇事
可能入便都唔定喎
出來了
駄目
卡度の気配…分かんなくなっちゃったの
さっきまで分かったのに？
なんかここ…いっぱい人の気配がして
でも誰もいないし
良くないものもいる感じなの，嗚，それは幽霊よ
その良くない者のせいで
カードの気配が消されてしまとるんや
どうしよう？
仲要行入啲㗎
再入啲吖
點算好啊？
如果哥哥有咩事嘅話…
激氣啊，如果我啲力量回復返晒
啲卡喺邊度活動啊？
我都一清二楚㗎
哥哥…
小英啊
細路，Lily，做咩啊？
我感覺到有古龍卡，所以追到嚟啊
發…發生咩事啊？
小狼…
小狼啊
你個羅庚係咪可以揾到古洛卡㗎？
係啊，唔該你吖
用個羅庚幫我揾哥哥吖
我見喇
哥哥，你唔好有事啊
係喇
你唔見咗嘅嘢跌咗喺邊啊？
你會想揾返㗎
唔使理我㗎喇
我一定會陪你揾到位置嘅
唔好意思，我諗屋企唔到起身㗎喇
喂，係喇，我一定會幫你揾返啲嘢嘅
不過，唔該你可唔可以唔好再扮小英啊？
どうも、あいつが幽霊になったみたいで
あんまりいい気分じゃねえんだ
いつ…妹じゃないって分かったの？
最初はあんまし桜にそっくりなんで
間違えそうになったけど
まあ、すぐ生きてる人間じゃねえなって
この林には結構いるからな
なんかこの
世にまだ用があるらしいのが…
落し物見つかるまで付き合うから
見つけたら行けよ，どこに？
我哋嘅媽咪仲喺度
要好快啲走開
喺嗰度嘅下面啊
哥哥
放心啦，佢仲有呼吸啊
佢只不過係暈咗咋
你竟然噉傷害我哥哥？
魔法對佢冇效𠸏？
小英啊，試下用攻擊魔法啦
真係噉樣
捆綁魔法同攻擊魔法對決都冇用嘅話
噉即係…
佢係特殊嘅卡嚟啊
特殊嘅卡？
用普通嘅魔法係唔可以將佢變返卡㗎
噉而家點啊？
你要估出佢真正嘅身份係乜嘢卡
呢啲特殊嘅卡只要畀人認出就
會失去能力變返做卡㗎喇
蠢材啊，唔好立亂行埋去啊
你就係佢個妹呀？
冇錯，你竟然噉傷害我哥哥？
快啲諗下佢係咩卡嚟啦
Illusion、
water、shadow
呢三張卡可以聯想到嘅…
我做咩佢做咩𠸏？
會有相同動作嘅shadow
倒映出各樣事物嘅water
又唔係真實嘅illusion
你就係…
你應該就係Mira Jikan
好對唔住啊
回復你本來嘅真面目啦
小櫻，你又會咁叻
諗到佢係mirror
sticker嚟𠸏？
因為佢模仿我囖
佢好似係特登噉做
等我知道佢係咩卡噉㗎
佢要喺回覆返做卡之前
好似知道自己做錯咗噉啊，係啊
我落下便食咪得囖，噉點得㗎？
哥哥你隻腳受咗傷𠺢嘛
小英啊，你孭住乜嘢？
你話呢隻呀？
係啊，一個人煮嘢食好悶𠺢嘛
咪孭埋隻毛公仔囖哥哥
對唔住啊，做咩啊？
都係冇嘢喇，對唔住喇
點解會跌咗落懸崖度㗎？
你唔似咁大意㗎喎，一言難盡啦
あの林檎…いつも扉が何か見えるって言ってたとこだよね
これはそれに付き合った結果かな
目が覚めたらいなかったんだ気が済んだのかな？
きっとそうだよ
你好好人啊
好味啊，小英妹妹親自整嘎？
幫我食晒佢啦
不過今次真係可惜喇，小英
我又錯失一次
拍低小英戰鬥嘅機會喇
好味喎
我都要食芝士整嘅蛋糕啊
好似今次Mira之卡噉
會傷害人嘅古羅卡以後會唔會再出現㗎？
基路仔可能會都唔定㗎，係喇
我記得最初遇見基路仔，你曾經話過
古羅卡嘅封印被解開嘅時候
會為呢個世界帶嚟災難㗎
究竟會係咩災難啊？
雖然我唔係好清楚啊
但係係咪指啲唔好嘅事啊？
因為地球會受到破壞噉啊，唔會…
唔會發生啲噉嘅事㗎
噉樣係啲咩災難唧？
呢啲嘢因人而異𠸏
可能冇災難都唔定㗎，噉就好喇
我一定會畀心機收集啲古羅卡嘅
為咗唔畀佢哋再出嚟作惡
我要將佢哋收返晒嚟啊
我相信你一定會做得到㗎
拎啲蛋糕畀哥哥佢哋先
好𡅅
不過，就算古羅卡唔會破壞地球啊
但係可能會傷害某啲人嘅心
こんばんは，今回は特別にYの
格好良い姿をみせたるからな
これは桜がマラソン大会に参加した時に
Yと友で桜を追っかけた時のグッズや
なかなか絵やろ？
これで友のレシーバと連絡が取れるようになってるんやで？
ちなみに友がくれたんや
であった？
普段のおちゃめなわいもエエけど
本間のわいはもっともっとかっこいいやで？
ほな，願い事が叶うっていうお守りを
神社に買いに来たんだけど…こええ
神社がメロになっちゃった，なんで？
カードキャッターサクラ
サクラと素敵な先生
次回もサクラと一緒に
デリス